# 📌 Сборный проект – Продукты питания

## 📖 Описание проекта

Вы работаете в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи вашего мобильного приложения. 
Изучите воронку продаж. Узнайте, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?

После этого исследуйте результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясните, какой шрифт лучше.

Создание двух групп A вместо одной имеет определённые преимущества. Если две контрольные группы окажутся равны, вы можете быть уверены в точности проведенного тестирования. Если же между значениями A и A будут существенные различия, это поможет обнаружить факторы, которые привели к искажению результатов. Сравнение контрольных групп также помогает понять, сколько времени и данных потребуется для дальнейших тестов.

В случае общей аналитики и A/A/B-эксперимента работайте с одними и теми же данными. В реальных проектах всегда идут эксперименты. Аналитики исследуют качество работы приложения по общим данным, не учитывая принадлежность пользователей к экспериментам.

Описание данных

Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие. 
- EventName — название события;
- DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
-	EventTimestamp — время события;
-	ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.

